欢迎参加关于在亚马逊全球开店时如何收款的培训。
本视频将向您展示如何使用亚马逊全球收款ACCS快速便捷地解决您在海外站点销售收入的回款需求。
在国内销售时,您很少需要考虑跨币种收款的问题。
但是,当您将业务扩展到海外时,这种情况通常会改变。
也许,您一直在寻找其他地区的买家,或者发现其他国家或地区对您的商品有需求。
当您在全球开店时,您的净收益一般将以外币支付。
而亚马逊全球收款可以帮助您直接使用国内银行账户,以人民币接收全球付款。
亚马逊建议您使用亚马逊全球收款,无需第三方支付服务商。
那么,亚马逊全球收款是如何收款的呢?
当消费者下单,亚马逊完成周期性资金结算后,亚马逊全球收款会将您的销售收入自动转化为人民币,并存入
您的国内银行账户。
亚马逊的合作服务商使用极具竞争力外汇汇率,且没有任何隐藏费用。
亚马逊全球收款,采用阶梯定价基于您站点的净销售额来决定费率。
阶梯定价,根据卖家过去连续12个月区间内的净销售额所在阶梯,给予相应的费率。
随着您净销售额的增长,每月都有机会获得更优惠的费率阶梯,费率在每月自动更新。
简而言之,净销售额越高,费率就越低。
降低费率的另一种方法是使用合并账户（Merge Accounts）功能。
您可以在卖家平台中搜索合并账户（Merge Accounts）,以了解更多信息。
要注册亚马逊全球收款,请选择右上角的齿轮图标。
打开卖家平台中的设置菜单,然后点击账户信息、Account Info,并导航到付款信息、Payment
Information下的存款方式、Deposit Method。
如果您未在卖家平台中设置存款方式,请选择该商店旁边的分配、Assign,以添加您的银行账户信息,
然后输入您的国内银行账户信息作为存款方式。
如果您已经设置了海外账户作为存款方式,请将其替换为国内银行账户,以开始使用亚马逊全球收款。
在设置页面上,从下拉菜单中选择您的银行所在地为中国。
填写账户信息后,亚马逊将会对您新添加或新更改的存款方式进行验证。
此过程完成后,您可以激活新的存款方式,然后您就可以从亚马逊全球站点接收回款了。
感谢观看,祝您销售愉快。